هل تظنون أن لدي فرصة مع (جنين)؟
عزيزي, أظننا ناقشنا الأمر
أجل, لا تفعل ذلك بنفسك
إنها واضحة جداً, لا توجد فرصة
حسناً, إذاً لن أتحمس لأنني قبلتها للتو
أنت جاد؟
- هذا رائع!
- حقاً؟!
حسناً سنرى
- قبلتها
- تبادلنا قبلة رائعة
إذاً قبلتها, ماذا جدث بعدها؟
أتيت الى هنا لأخبركم
إذاً هي تنتظرك هناك؟
The One With The Apothecary Tabاe
ترجمة: محمد فاتح
يجب أن أذهب
حسناً
سوف أتأخر عن درس الرقص
لقد تأخرت بالفعل
حسناً, لا بأس, لكن هل
يمكنك ترك شفتيك هنا؟
- الى اللقاء
ألم تقبلاها بعد؟ إنها مدهشة
أستطيع الاستمرار للأبد
أتعرفا؟ إن قبلتها
أفضل من طهو أمي
- سعيدة لأنك قلت طهو
- صحيح
(رايتشل), أعلمي مكتب البريد بانتقالك
مازلنا نتلقا فواتيرك و مجلاتك
مجلة (بوتري بارن)! يمكنك رمي البقية
أنا لست عامل التنظيف, أنا ساعي البريد
(مونيكا) انظري!
هذه هي الطاولة التي طلبتها
طلبتها من متجر (بوتري بارن)؟
أجل! إنها طاولة العطار
أهناك من يعرف ما هو العطار؟
- الصيدلي
(رايتشل), (فيبي) تكره متاجر (بوتري بارن)
و أنا أكره (بوتري بارن), لقد طردوني
من المتجر لأنني جلست على سرير
خلعت سروالك و نمت تحت الملاءة
كنت متعباً
(فيبي) تكره (بوتري بارن)
أجل, تكره كل ما يصنع بالجملة
تحب أن يكون لأثاثها قصة أو تاريخ
حسناً هذه لديها قصة, أعني أنه
تم نقلها من السهول البيضاء
يجب أن تكون القصة من نوع خاص
مثل قصة الطبق الخزفي الموجود في الصالة
أنا صنعته لها
أنت صنعت طبقاً خزفياً؟
أجل! أنا صنعته من طبق
الفواكه الذي وجدته في القمامة
إذا وضعتها في شقتها يمكنك
تخيل ماذا ستفعل بها
حسناً, سأخبرها أنها طاولة عطار أثرية
لا داعي لأن تعرف من أين أحضرتها؟
انظري الى هذه الدروج الصغيرة
مكتوب أنها تتحمل30 0 اسطوانة مدمجة
تماماً كطاولة العطار الأثرية
و قال المزارع أنت لست بقرة و لا تحلب
مسرورة لخروجنا معاً, أنا و (تشاندلر)
كنا نبحث عن ثنائي لنخرج معاً و ها أنتما
انظروا إلينا, نحن ثنائي مثنى
استمتعت كثيراً الليلة
و كان المطعم ممتازاً
أجل
و (تشاندلر) لا أصدق أنني
سمحت لك أن تدفع هذه المرة
شكراً يا صاح
إذاً هل ستحضرا غداً؟ سأصنع
طبق (البازتا) الذي أخبرتكما عنه
هذا رائع
لكن اسمعي, نحن سنحضر الشراب
- (جوي), لست مضطراً لذلك
- لا! أنا أصر
- أنت ستحضر الشراب؟
- أجل صحيح
حسناً, ليلة سعيدة
- الى اللقاء غداً
- غداً
لا أستطيع الانتظار
كيف سنتملص من هذا؟
ماذا؟
لا أستطيع قضاء ليلتين متتاليتين معهما
ما المشكلة في (تشاندلر) و (مونيكا)؟
لا أدري, إنهما تافهين
تافهين!!!
حسناً, هو تافه و هي صاخبة جداً
بالنسبة لشخص واجد
إنهما من أفضل أصدقائي, و قولك
أنه لا نستطيع الخروج معاً يعني مشكلة
لا! بالطبع يمكننا الخروج
لكن ليس لليلتين متتاليتين, حسناً؟
أظن ذلك
شكراً
إذا أردت, يمكنني بيع أصدقائي
كي أشتري لك هدية بذلك المال
- مرحباً
طاولة رائعة, من أين اشتريتها؟
احزري
من سوق الأغراض المستعملة؟
عرفت أنك ستقولي ذلك
أليست جميلة! إنها طاولة العطار
يمكنك تخيل الأشياء التي كانوا
يضعونها هنا لكي يصنعوا منها العلاج
- أجل
- يمكنك أن تشمي رائحة الأفيون
- تقريباً
- كم ثمنها؟
50 0 دولار فقط
50 0 دولار و من سوق الأغراض المستعملة؟
حسناً, اعتقدت أنك قصدت
ثمنها عندما كانت جديدة
لا
أجل, بما أنها مستعملة
فهي تساوي دولاراً واجداً
دولار؟
و نصف؟ أعني دولار و نصف
إذاً أعطوك التسعيرة القديمة
أجل
حسناً, من أي زمن هي؟
من الماضي, من الأيام الماضية, تعرفين؟
أجل, إنها رائعة! أراهن أن لها
قصة مثيرة مثلاً من أين أتت؟
أجل! إنها من السهول البيضاء
السهول البيضاء, يبدو مكانأً ساحراً
- مرحباً! نحن هنا
- مرحباً
يا إلهي!
هل أعجبتك؟
لا
إنها طاولة العطار الجديدة
(روس)! ستكون (فيبي) هنا
خلال ثانية, لا يمكنها رؤيتها
لم لا؟ ستحبها! إنها حقيقية
اشتريتها من متجر (بوتري بارن)
أعرف ذلك! اشتربت مثلها و إذا رأتها
ستعرف أنني كذبت, قلت أن طاولتنا أصلية
لم فعلت ذلك؟
لأنها تكره (بوتري بارن)
تكره (بوتري بارن)
أعرف, تقول أنها صناعة بالجملة و لا شيء
أصلي و الجميع يحصلون على نفس الأثاث
هيا, ستكون هنا خلال ثانية
أيمكنك أن تغطيها بأي شيء؟ أرجوك؟
ماذا؟ لا! لن أخبئها من أمام (فيبي)
لكنني اشتربت أغطية جديدة من (بوتري بارن)
نسيت أن لديهم أغطية
مازلت لا أصدق أنها تكره (بوتري بارن)
(روس) إنها لا تكرهك أنت
أجل لكن (بوتري بارن)
أعتقد أنها غريبة الأطوار لأنها
توأم, التوائمغريبون
(روس), إنها ليست غريبة الأطوار
إنها تحب أن تكون أغراضها فريدة
أتعرفين من هم الغير فريدون؟ التوائم
- مرحباً
(فيبي) هنا! حسناً لنطفئ
الأنوار و نشاهد الفيلم
حسناً, أغطية جميلة
أعجبتك؟ أتريدين معرفة من أين اشتريتها؟
بالتأكيد
من سوق الأغراض المستعملة
اشتربت أغطية من سوق الأغراض المستعملة!
(روس) عليك أن تنفق بعض المال
- مرحباً
سيكون العشاء جاهزاً
خلال20 دقيقة, هذا مثير
و هذه زجاجة الشراب لتحضرها معك الليلة
كنت ستشتري أزهاراً ل(مونيكا) لكن
لم تستطع, لأنك دفعت ثمن عشاء الأمس
شكراً, لكن في الحقيقة سآتي وجدي الليلة
ماذا جدث ل(جنين)؟
إنها مريضة جداً
هذا مؤسف جداً
إنها في السرير طوال اليوم, ارتفاع
في الحرارة, مشاكل في الأنف و بلغم
(مونيكا)! (تشاندلر)! أنا آسفة
لا أدري إن كان (جوي) قد أخبركما
لكنني مضطرة لحضور المسرحية
استمتعوا بوقتكم
- حسناً
- الى اللقاء
هذا مضحك, لم أرى أي بلغم
لا, إنها مريضة حقاً
إذا لماذا تذهب الى المسرح؟
بسبب الحرارة, لكي تشعر بالبرودة
(جوي)! لماذا لم تأت (جنين) الى العشاء؟
حسناً, لم ترغب في قضاء ليلتين
متتاليتين معكما, أنا آسف
لماذا لا تريد ذلك؟
لأنها تظن أنك تافه و (مونيكا) صاخبة
ماذا؟
إذاً كانت تدعي أنها قضت وقتاً
ممتعاً الليلة الماضية, كانت تكذب علينا
لا أصدق! من هي لتحكمعلينا
كان يمكن أن نعاملها بشكل أسوأ
و أنا لست تافهاً, أنا مضحك
أعرف! هيا أرجوكما, لا تغضبا
متأكد أنها قالت ذلك لأنها متوترة و أنتما
أعز صديقين لي, كما أنه الموعد الأول لنا
بالاضافة, إنها مريضة فعلاً
لا؟ قلت أنك اخترعت هذه القصة
لكن ألا تظن أن فكرة المرض
أفضل من فكرة المسرحية
كلاهما جيد, عادة ما أقول
أن (مونيكا) ثملة
هيا يا أصحاب, أرجوكما
امنحوها فرصة أخرى, ستعود أعدكما
بالطبع, تعال لتناول العشاء
حسناً
لا أحب تلك المرأة
يمكنني سماعك
أنا صاخبة فعلاً
هذا مضحك
(فيبي) أيمكنك رفع قدميك
عن أغطيتي الجـ.. القديمة؟
بالطبع!
- طاولة العطار
- ماذا؟
لا
(روس), من أين أحضرتها؟
اشتريتها من متاجر (بوتري بان), حسناً؟
يا إلهي! (فيبي) لقد قلدت
متاجر (بوتري بارن) طاولتنا القديمة
يا إلهي! إذا كانوا قلدوها فهذا يعني
أنها قيمتها أكثر من دولار و نصف
أجل
و لا تفوح منها رائحة الأفيون
بالطبع لا, يفوح منها رائحة الشراب
الذي سكبته, و شكراً لأنك أفسد أغطيتي
(روس), اهدأ! سأعطيك80 سنتاً ثمنه
حسناً, مرة أخرى
(تشاندلر), أتريد المزيد من عصير البرتقال؟
- تدرج ال(دسيبال) الصوتي جيد
- أعرف
- مرحباً
ماذا تفعلان؟
لا شيء, نقول التفاهات
هيا يا أصحاب, قلتما أنكما ستحاولان
جئت لدعوتكما لحضور فيلم معي و (جنين)
حسناً, أرغب بذلك
لكن ليس لدينا وقت
مضحك جداً؟ اسمعا! لا أدري ماذا
أفعل, أريدكما أن تذهبا
أرجوكما احضرا الفيلم معنا
أعني أنكما مدينان لي
نحن مدينون لك؟
صحيح! ساعدتكما كثيراً في بداية علاقتكما
ساعدتكما لتملص6ل أشهر و بدوت
كالغبي, و لم أجني سوى20 0 دولار
لم نعطك أية نقود
هل كنت تظنين أني لا أعرف!
لا أدري أين أضعها, بجانب الكرسي
أو مكتب الصحارى أو بجانب الطاولة
لقد أحضرت متجر (بوتري بارن) الى هنا
أعلم, أنا مهوسة قليلاً
قليلاً؟ إنها تشبه الصفحة72 في المجلة
هذا قفص العصافير بالحجم الكبير
- مرحباً
احذر يا (روس), إنه قديم, المستعمرون
القدامى كانوا يحضرون العصافير به للسوق
مدهش
قطعة أخرى مدهشة
أظن لديها قصة مدهشة
أجل! المستعمرون استخدموها
لفصل الغرف الى قسمين
معظم القطع من عصر المستعمرين
ما هي العصور الأخرى يا (رايتشل)؟
حسناً, هناك الماضي البعيد
و الماضي القريب
أجل, (رايتشل) لديها ذوق
رائع في اختيار الأثاث
(روس), إذا قررت أن تعيد تأثيث شقتك
و أظنك بحاجة, فاطلب المساعدة من (رايتشل)
لا عزيزتي, لا يحتاج الى مساعدتي
هيا! أظنه مستعد للتخلص من ..
ماذا أسميتها؟ خردة الديناصورات القديمة
حقاً؟ بما أن لديك ذوقاً ممتازاً في اختيار الأثاث
هاك60 دولاراً, خذي (فيبي) الى سوق
الأغراض المستعملة لتشتري لي بعضاً منها
لا أظن (فيبي) تريد الذهاب
- لا! أريد الذهاب
- إنها تريد الذهاب
- أجل
(فيبي), لا أدري ماذا أقول
أظن السوق كان أفضل المرة الماضية
- أقله اشترينا أغطية ل(روس)
- أجل
انظري, متجر (بوتري بارن)
أجل, لا تنظري إليها
أنا جادة لا تنظري إليها
لا! انظري! طاولة القهوة التي سرقوها منا
الأوغاد! لنذهب
المروحة تشبة التي لدينا و قفص العصافير
مهلاً! هذه تشبه غرفة الجلوس التي لدينا
لا! ليست كذلك! غرفتنا مختلفة
أعني ليس لدينا ..
ليس لدينا ذلك المصباح
و تلك الشاشة في الجهة الأخرى
با إلهي! اشتريتها من هنا
من متجر (بوتري بارن)! يا إلهي!
حسناً! آسفة يا (فيبي)! أردت هذه الأغراض
و أعرف كيف تشعرين تجاه
(بوتري بارن), فقط لا تغضبي
لا, أنا غاضبة
لأن هذه الأغراض هي مشكلة العالم
و كلها موجودة في غرفتنا و ما أفكر به
هو كيف لم أحصل على ذلك المصباح
حسناً عزيزتي, اشتري المصباح
مازال لدينا نقود (روس)
لا أستطيع! لا أستطيع!
هل تقولين أنك ستنتقلين
إذا لم أشتري المصباح؟
ماذا؟ لا! لن أنتقل
هل تقولين أنك ستنتقلين
إذا لم أشتري المصباح؟
أجل! سأنتقل!
حسناً, ليس لدي خيار
يجب أن أشتري المصباح
هذا صحيح
على الأقل طاولة العطار أصلية
حسناً, كان رائعاً
ألم يستمتع الجميع؟
استمتعت حقاً, و آسفة لأنني
تصرفت بغرابة بعد موعدنا الأول
أطنني كنت متوترة قليلاً
- نحن نتفهم الأمر
- لا تقلقي لهذا الأمر
- إذاً يمكننا الخروج مجدداً؟
- أجل
- بالتأكيد
- جيد
- حسناً, عمتما مساءً
- عمتما مساءً
أرأيت؟ ألم يكن ممتعاً؟
- يجب أن تنتقل
- ماذا؟
عرفت ذلك! أنت أيضاً
صاخبة يا آنستي
و أنا تافه؟ اسمعي, الشيء الممل
أكثر من مشاهدة الرقص المعاصر
هو جديثك عنه, (تشاندلر)
لقد ضعت بين الحركات
أعرف أنك تتحدث
لكن كل ما أسمعه هو تفاهات
حسناً! أنت و أنا لنتواجه الآن
حسناً! يكفي! يكفي! يكفي!
عودا للبيت و أنا سأتحدث مع (جنين)
كنت ستفوزين عليها
الأفضل أن نتمنى ألا أراك في الرواق
حسناً! هناك مشكلة الآن! إنهما
صديقاي و لا يمكنك معاملتهما هكذا
ألم تسمع ما قالوه؟
أعرف! و سأتحدث إليهما
إنهما يعنيان لي الكثير, إنهمعائلتي
إذا كنتم ستتجادلون هكذا
لا يمكن أن نبقى معاً
لا يمكن, أنا غاضب جداً
حسناً, إذا اعتذرت هل ستحل المشكلة؟
أجل! سيحل ذلك المشكلة
ماذا أخبرتك عن الرواق؟
جئت كي أعتذر عن تصرفاتي
و أتمنى لو نصبح أصدقاء
حسناً, سيسعد ذلك (جوي)
حسناً, أرغب بذلك
رائع
لنتعانق
حسناً, أنا سعيدة لأننا تصالحنا
و أنا أيضاً
حسناً
- سأراك
- الى اللقاء
- أو سأسمعك
- هذا يكفي, تعالي الى هنا
انتظري
من الأفضل لك أن تركضي
أسمعت ذلك؟
أجل, ماذا سأفعل؟
أجل أنا آسف
- أتذهب للمشاهدة؟
- أجل
- مرحباً
- مرحباً, كيف حالك؟
- إذاً, هل انتقلت؟
- أجل
لا أصدق أنك انفصلت عنها بهذه البساطة
تعرفين, عندما تكون الأمور خاطئة
- هل أنت بخير؟
- أجل! سأكون بخير
- أتعرف ما الذي سيبهجك؟
- ماذا؟
سألقي محاضرة عن عوامل التعرية
ليلة الغد, يجب أن تحضر
أنت محق! هذا يبهجني فعلاً!